Девушки отдыхают
Придет день, и я стану суперзвездой прямо как мама
Меня зовут Руби Хосина
И у меня есть два секрета, которые я не расскажу даже лучшим друзьям
Первый, то что моя мама была легендарным айдолом Ай
Которую убил безумный фанат 10 лет назад
А второй секрет состоит в том, что я помню свою прошлую жизнь
С самого рождения я сильно болела и почти все детство провела в больнице
Единственной моей радостью тогда были айдолы
И больше всего мне нравилась Ай из Бекамати
Даже когда огонь моей жизни уже угасал
Песни Ай эхом отдавались в голове
А когда я вновь открыла глаза
Оказалось, что я переродилась ее дочерью
Те недолгие годы, что я прожила вместе с Ай
Стали для меня дорогим воспоминанием
Я буду такой же крутой, как мама
Твои мечты, это, конечно, все здорово
Но и про экзамены не забывай
Эх, ничего ты не понимаешь, братишка
Я ведь собираюсь айдолом стать
А в старших школах с творческим уклоном главное собеседование
Экзамены это так для галочки
Если стану айдолом, не придется готовиться к экзаменам
Легко убью двух зайцев сразу
Цепляясь за одну возможность, ты рискуешь своим будущим
У тебя может получиться, а может и нет
Не питай ложных иллюзий
Зарплата у айдолов небольшая
И карьера в основном до 30
Плюс ко всему, ты всегда будешь подлупою фанатов
Успешными в этом деле становятся единицы
И даже они потом меняют сферу деятельности
Более неблагодарную работу, чем в айдол-группе
Еще поискать
Да мне на это наплевать
Жизнь нужно прожить так, как хочешь сам
Если постоянно думать о выгоде, ничего не выгорит
А у некоторых даже возможности попытаться нет
Я так жить не согласна
Как знаешь
Я к режиссеру пошел
После смерти мамы брат стал совсем другим
Ходит всегда мрачный и почти никогда не улыбается
С тех пор, как его начал обучать режиссер
Он все время чем-то занят
Но никогда не говорит чем
И он не один такой
Мамин уход подкосил многих
Этиго не смог продолжить управление компанией
И его место заняла Мияко
Потеряв своего лидера, Бекомати развалились спустя два года
Стробари Продакшнс прекратили работать с айдолами
И сейчас нацелены на развитие интернет-талантов
Слушай, а может создать новую айдол-группу?
Будто бы это так просто
Если бы я могла, давно бы это уже сделала
Мечта Ай была слишком яркой
И повторить ее будет очень тяжело
Случай Ай был редким
Считай один на миллион
Чем больше я работаю, тем яснее понимаю
Что чудеса дважды не случаются
Добиться такого успеха тяжелее, чем кажется
Да и к тому же
Ты о чем?
Забудь
Тебе ведь уже скоро должны прийти результаты прослушивания
Если пройдешь, будешь работать в крупной компании
Они куда перспективнее нас
Да, это хороший шанс, наверное
О, а вот и они
Да
Здравствуйте, вы Руби Хосина, верно?
Да, все правильно
Да
О, понятно
Спасибо вам
И вам
Будем ждать вас в следующий раз
Руби
Я не прошла
Ничего, так часто бывает
Многое решают деньги
И мало кто там станет честно оценивать твои способности
Ай очень сильно повезло
Спасибо, режиссер
Если ты смог обмануть сестру, значит актерский талант у тебя есть
Но что ты будешь делать, если ей позвонят?
Ничего, я уже отправил им отказ от лица Руби с ее телефона
А еще заблокировал их номер
Все схвачено
Но у тебя и схемы
И зачем вообще разбивать мечты собственной сестры?
Она ведь довольно симпатичная
У нее есть все шансы
Плевать мне на эти шансы
Я не позволю ей стать айдолом
Она не пойдет по стопам Ай
Ни за что
Ты слишком ее опекаешь
У тебя сестринский комплекс
Я сделаю все сам
И я один
Обо всем позабочусь
Тебе предложили работу?
Да, прикиньте, в одной из интеграундных групп
Судьба все-таки на моей стороне
Я уже давно присматривалась к объявлениям о наборе в девчачьей коллективы
И вот теперь будут танцевать в группе прямо как мама
Как же все здорово складывается
А ты точно уверена, что это айдолы?
Да, это как-то подозрительно
Ничего такого там нет
Хорошо, но контракт же ты, я надеюсь, читала?
Пока нет, сказали, что обсудимся потом
Сначала пойду посмотреть их выступления
Поскорей бы к ним попасть
И как она это сделала?
Опять мне ее спасать?
Никак не угомонишься
Я понимаю, как сильно по тебе ударил случай Сай
И что ты хочешь уберечь Руби от подобного
Но это слишком
Мне тоже нелегко
Я все еще иногда думаю о том, как все повернулось бы по ступе я иначе
Могла ли я что-то изменить?
И, конечно, мне страшно за Руби
Я ведь растила ее как родную дочь
И любой ценой хочу ее защитить
Но даже так
Игнорировать ее желания и чувства будет неправильно
Еще и потому, что с каждым годом
Она все больше становится похожа на Ай
И если честно, я знала, что так будет
К лучшему это будет или нет, мне уже все равно
Я одолжу у вас визитку компании?
Да
Что ты еще задумал?
Добрый вечер
Уделите мне немного времени
Чего вам надо?
Не пугайтесь, я представитель компании
Что? Строу Бори Продакшнс?
Слышали о нас?
Конечно, вы же агентство Бегомати
Моя мама была их фанаткой
Ооо, так вот какой Строу Бори Продакшнс
Ооо, вы такой молодой, я уж думала, вы что-то нехорошее задумали
Нехорошее, это еще мягко сказано
Я хочу выяснить, что за группа заинтересовалась кандидатурой Руби
Группы ведь бывают очень разные, если руководство плохое, то тут и соглашаться не на что
Узнаю, кто они, а потом обсудим все с Руби
Лала, ты ведь сейчас работаешь с Ирибо, я правильно тебя понял?
Да
Мы можем предложить условия лучше, чем у них
Не могла бы ты рассказать условия своего контракта?
Посмотрим, если речь о деньгах, основной заработок у нас идет с концертных выступлений
Плюс дополнительная оплата в зависимости от количества фотографий и встреч с фанатами
Ну а это если без вычетов
А так мы еще обычно платим за концертные костюмы
Плюс сами оплачиваем транспорт и макияж
Со всем этим я получаю не больше ста тысяч в месяц
Хм...
А есть ли замечания именно к группе?
Ну конечно, их целая куча
Из всех девочек продвигают только одну
И я даже знаю почему
Сто процентов все из-за того, что она встречается с нашим менеджером
Ужас
Поет она плохо
Да и не такая уж и красивая, если честно
Вдобавок эта гадина крадет чужих фанатов, притворяясь, что любит их
Я вот стараюсь куда больше, чем она
А начальство все равно не обращает на меня внимания
Да и настроение в коллективе ужасное
Некоторые уже в шаге от того, чтобы уйти
А еще я слышала, что они ищут новых айдолов
Поэтому если я буду выступать у вас
Да уж, хороших управляющих днем с огнем не сыскать
Большинство держат группы только из-за любви к айдолам работать не умеют
Хотя, не факт, что все слова о этой девочке правда
Конфликты часто рождаются из зависти
Участницы просто обижаются на руководителей и выдумывают всякие слухи
К тому же, подобрать девушек так, чтобы из них получился один дружный коллектив, очень тяжело
Даже у нас в Бекомате были некоторые проблемы, когда Ай стала популярной
Ох, даже вспоминать не хочется
Как бы там ни было, я не могу позволить Руби оказаться в таком коллективе
И что будешь делать?
Вариантов у нас предостаточно
Можно разнести информацию по сети
Да ладно, не шути так
Я и не шучу
Руби ни за что не должна стать айдолом
По крайней мере, точно не в такой грязной компании
Кстати, что думаешь о той девочке? Не хочешь нанять ее к себе?
Куда нанять? Мы же больше не занимаемся айдолами
К тому же, опасно брать человека, который и так отзывается о коллегах
Я пошел, до свидания
Да, до свидания
Та-дам! Мне идет?
Выглядит мило
Еще бы, в такой день нужно выглядеть на все сто
Дождаться не могу
Руби, ты точно во всем уверена?
Угу
Мы уже говорили, что мир, в который ты хочешь вступить, очень жесток
Ожидания на счет денег и славы могут не оправдаться
И это еще цветочки, твоя личная жизнь
Да знаю я все!
Аква мне кучу раз об этом говорил
Не забывай о сталкерах
В последнее время их стало еще больше
Не боишься?
Поверьте уже в меня
Все это не случайность
Я точно смогу стать айдолом
И я буду такой же, как наша мама
Уверена?
Сто процентов!
Тогда тебе не нужно вступать в их группу
Что? Но почему?
Я ведь хочу стать айдолом
Раз так хочешь, становись айдолом у нас
Спустя целых десять лет
Строубери Продакшн создаст новую группу
Теперь поставь печать вот здесь
Поставить печать?
Не очень поняла, зачем это надо, но хорошо
Поздравляю, теперь ты сотрудничаешь со Строубери Продакшнс
Если напортачишь, увидимся в суде
Ой, вот бы нет
Я если что не шучу
Это необходимо, чтобы поступить на исполнительное искусство
Так что не злись, Аква
Кто сказал, что я злюсь?
Ой, Аква, дорогой, рада тебя видеть
Режиссер не спит?
Спит, но иди-ка лучше разбуди, его давно пора
Поужинаешь сегодня с нами?
Спасибо, но не хочу вам мешать
А, это ты?
Доброе утро
На, отредактируй, пожалуйста
Хорошо
Я еще учусь в средней школе и работать официально не могу
Зато могу набираться опыта здесь
Режиссер разрешил мне помогать ему с работой над фильмами
Так что теперь я кто-то вроде его ученика
Ну, понятно
Значит, твоя сестра все-таки станет айдолом, да?
И как тебе? Ты же вроде был против
Лучше уж так, чем она будет выступать, черт знает где и с кем
Рядом с семьей все-таки будет понадежнее
О, как
И брат и сестра пойдут шоу-бизнес?
Ага, еще чего
Я светить своим лицом не хочу
Да? А я думал, ты собираешься играть в кино
Вы же с сестрой в одну школу пойдете
Я на исполнительной никогда и не хотел
Это мечта Руби
Когда ты попросился ко мне в ученики, твое лицо прям кричало, что ты хочешь стать актером
Для меня это лишь возможность поближе подобраться к своей цели
Я хочу найти убийцу Ай
Найти нашего отца и заставить его пройти через ту же боль, через которую прошла она
По иронии судьбы, ключ к нему лежит во мне самом
Я могу отыскать его с помощью ДНК теста волос
Но для того, чтобы это провернуть, нужно подобраться к актерам как можно ближе
Самый простой способ – самому им стать
Но меня устроят и второстепенные роли
Легче всего сделать это в качестве менеджера
Я, конечно, не так много ролей успел сыграть, но этого мне было достаточно
У меня совсем нет актерского таланта
На одном старании тут далеко не уедешь
Да и пытаться, в принципе, не хочу
Не такой я человек
Я не Ай, и ничего особенного во мне нет
Поэтому я прекрасно понимаю, что все напрасно
Ха, ты еще слишком юн для таких выводов
И времени у тебя предостаточно
Не стоит так просто отказываться от мечты
Поверь, я человек, который мечтает последние двадцать лет своей жизни
И за это время успел кое-что понять
Право на мечту есть у каждого из нас
Нельзя выиграть в лотерее, не…
Айтик, ужин готов, иди кушать
Мама, блин, я тут важную речь толкаю, не мешай, ладно?
Не ори на мать, я же о тебе забочусь
Будешь ждать, суп остынет, выходи уже к столу
Я приду, когда закончу, иди уже
У меня, как и у тебя, были трудные периоды
Но я все равно
Ну что за свинарник? Неужели так сложно выбросить бутылку?
Кошмар!
Хватит! Иди к себе, а!
Ну конечно, мать плохая!
Эй, вам ведь уже давно за сорок
Не пора ли съехать и жить одному?
Ага, прям вот сейчас взял и съехал из квартиры в центре
Многие творцы остаются в отчем доме
Не до бытовухи нам, понятно?
В общем, повторю
Нельзя выиграть в лотерее, не купив билет
Странно слышать такое от мужика, живущего с мамой
Когда-то я и правда думал, что у меня есть талант, сравнимый с талантом Ай
Да вот только, в отличие от нее
Снова ты бубнишь про эту свою Ай
Может, хватит?
Ты прав, Ай была хороша
И у нее действительно был талант
Но это она
А вот у тебя талант в другом
И равняться на нее не стоит
Вот скажи, был у Ай десятилетний опыт в кино, как у тебя?
Или может, она была так же умна, как ты?
Поверь, пары неудач никак тебя не портят
Думать о провале нужно лишь в том случае, когда он наступил
Так что не клейми себя раньше времени
Ты хочешь стать актером
Это видно
А Аква был бы актером
Можно один вопрос?
Скажите...
А Аква, может ты все-таки покушаешь вместе с нами?
Давай и тебе суп налью
Опять ты?
Только мне гений душу открывать начал!
Пошла вон отсюда!
Не ори на мать!
Это старшая школа Йота
Одна из немногих школ, где обучают исполнительному искусству
И поступить сюда может далеко не каждый
Необходимо предоставить доказательства работы с агентством
Я Руби Хосина из Странбери Продакшнс
Аквамарин Хосина
Здрасте
Какое необычное у тебя имя
Стандартизированный балл 70
Для обучения у нас достаточные сорока
Мне просто понравилась школа
Понравилась? Прямо настолько сильно?
Ну и как?
Я думаю все хорошо, а у тебя?
Без проблем
Если я и провалюсь, то только из-за дурного имени
И не говори, имечка у тебя к фамилии вообще не клеится
Хотя у тебя все равно все сокращенно Аквой зовут
Аквой?
М?
Ах! Ты Аква Хосина?
Реально? Ты Аква? Правда?
Тот самый Аква?
А ты кто такая?
А, я кажется вспомнила
Актриса, которая идеально хамячит
Гениальная актриса, которая идеально плачет
Мы вместе в фильме снимались, я Кана Арима
А, давно не виделись
Ты на исполнительное искусство?
Слава Богу, я уж думала ты брусил играть
Как же я рада
Ну и что, ты тоже поступаешь на исполнительное?
Нет, я на общее иду
Почему?!